---
title: 本地文件
description: Lyricify 4 本地文件管理说明。
---

如果你想在 Lyricify 中显示 Spotify 播放的本地歌曲图片，则需要在这里手动添加图片。

## 使用方法
1. 打开 Lyricify，然后打开 Spotify，播放本地歌曲。当 Lyricify 中显示了该本地歌曲后，说明这首歌已经录入，可以在 `Lyricify 本地文件管理器` 中关联图片。你可以把你想要关联图片的歌曲一次性加载完（只要 Lyricify 中显示了该歌曲就说明已经完成录入），然后再一起关联。
2. 打开 `Lyricify 主菜单`，打开 `高级` `本地文件管理器`。
3. 在这里会显示所有已经录入的曲目信息。
4. 点击 `专辑` 或 `曲目` 中的项目即可为其添加图片信息。
   - 为 `专辑` 添加图片后，所有该专辑下的曲目均会使用这张图片。
   - 为 `曲目` 添加图片后，仅对该曲目有效。如果某曲目在 `曲目` 和 `专辑` 下均设有图片，则 Lyricify 会使用 `曲目` 下设置的图片作为显示图片。

注：如果在 `本地文件管理器` 中没有找到某首歌，可能是因为这首歌的歌名、专辑名、歌手名太长了，可以通过手动修改本地文件信息来解决。
